En el archivo PreguntasSolid.zip tienes un paquete llamado DIP. En su interior hay cuatro clases un
una interfaz. En la clase Granja se incumple DIP.
a) Modifica el código para que sí lo cumpla.
b) Añade un archivo llamado explicación.txt al paquete DIP, donde expliques brevemente por
qué se incumple DIP.
NOTA: En la clase Granja.java está delimitada la zona donde se debe aplicar DIP.

[RESPUESTA]
En mi opinión, no cumple con DIP puesto que debería de usar clases específicas para la vista o interfaz(menú), en vez de
crear el swicht en la clase Main. La solución sería crear una clase propia destinada a la gestión de la vista. Así, si
necesitamos ampliar la vista, únicamente deberemos trabajar en una clase.