1. OCP
En el archivo PreguntasSolid.zip tienes un paquete llamado OCP. En su interior hay tres clases.
a) Modifica el código para que se cumpla OCP
b) Añade un archivo llamado explicación.txt al paquete OCP, donde expliques brevemente por
qué se incumple OCP.
NOTA: En la clase Calculo.java está delimitada la zona donde se debe aplicar OCP.


[RESPUESTA]


En mi opinión no se cumple el principio Open Close, porque el código original no está cerrado a cambios para su
extensión. Y es que si queremos ampliar funcionalidades, como añadir "división" tendríamos que cambiar el "core".
La solución pasa, por crear una interfaz, que nos valga para implementar cuántas clases queramos crear teniendo la
misma funcionalidad, sólo que diferente lógica. La funcionalidad es "devolver un valor", la lógica, es la que varía
dependiendo de si queremos multiplicar, sumar o restar.
