1. OCP
En el archivo PreguntasSolid.zip tienes un paquete llamado OCP. En su interior hay tres clases.
a) Modifica el código para que se cumpla OCP
b) Añade un archivo llamado explicación.txt al paquete OCP, donde expliques brevemente por
qué se incumple OCP.
NOTA: En la clase Calculo.java está delimitada la zona donde se debe aplicar OCP.


[RESPUESTA]


En mi opinión no se cumple el principio Open Close, porque si quisieramos añadir nuevas funcionalidades, 
por ejemplo "División" o "Multiplicación", tendríamos que violar dicho principio teniendo que "manipular el core",
a nivel de interfaz o vista, pudiendolo evitar diversificando en otras clases que partan de una clase abstracta, teniendo 
que añadir nuevas clases, pero evitando modificar el código de base.
Quedando abierto para su extensión pero cerrado para su moficación.
